Takže tu máme manifestace na podporu předsedy vlády, vyhrožování ústavní žalobou, podporu mediálního mainstreamu. Sakra, co mi to připomíná. Občany zvolený prezident republiky, který hájí jejich zájmy a jedná ve prospěch České republiky. Dědku, jestli se ještě udržíš na nohách, tak vylez ven, znělo na manifestaci v Liberci. To je svět obránců premiéra Bohuslava Sobotky. Liberecké jednání u kulatého stolu svolané panem prezidentem bylo před chvílí zahájeno. Manifestující na podporu premiéra B* Sobotky přišli křičet před hotel Imperial v Liberci. Tak jsem jim zamával. Prezident republiky. Momentky z druhého dne návštěvy Libereckého kraje. Pražská kavárna je prostě stále stejná. Vzpomínáte. Rok 1999. Předsedu TOP 09 Miroslava Kalouska dojala manifestace na podporu premiéra Bohuslava Sobotky. RT @SarkaKabat: Protest proti Zemanovi a Babišovi. Náhodou tu sbírá hlasy Horáček i Drahoš. Právě teď. Pan prezident debatuje s občany Železného Brodu. Právě teď živě na OVTV prostřednictvím FB pana prezidenta debata s občany Železného Brodu. Prezident republiky ústavně koná. Vyhrožování ústavní žalobou nebo kompetenční žalobou je tedy jen a výhradně politickým pletichařením. Prezident republiky svoláním libereckého jednání pokračuje v politických konzultacích s cílem uklidnit situaci, kterou vyvolal premiér. Právě teď. Pan prezident debatuje s občany v Jilemnici. Právě teď živě na OVTV prostřednictvím FB pana prezidenta diskuse s občany v Jilemnici. Prezident republiky pozval předsedy koaličních stran na jednání. Martin Fendrych na Aktuálněcz. Manželka prezidenta navštívila ve věznici Kajínka. Paní Ivana Zemanová se dnes v pravé poledne ve věznici Rýnovice setkala s jedním z vězňů. Jméno netřeba dodávat. OVTV, videozáznam debaty pana prezidenta se zaměstnanci společnosti TREVOS. Ten, kdo místo pozitivního programu jen útočí na svého protivníka, nakonec prohraje, řekl p*prezident na dotaz o štvanici na Babiše. Pan prezident blahopřál Moon Jae-inovi, v souvislosti s jeho zvolením do funkce prezidenta Korejské republiky. Právě teď živě na OVTV prostřednictvím FB pana prezidenta diskuse se zaměstnanci společnosti TREVOS. Pan prezident pokračuje druhým dnem v návštěvě Libereckého kraje. Kdo je vítězem soutěže Hledáme politické dno. Dočtete se na Svobodném Názoru. B* Sobotka připomněl, že podle koaliční dohody musí změny učinit v součinnosti s předsedou strany, která ministra navrhla. B* Sobotka Kdyby tady nebyla koaliční smlouva,tak bych si určitě dokázal představit konkrétní kandidáty na výměnu z řad koaličních ministrů. Kdybych měl tu možnost, nového premiéra nemusím hledat. Je roztomilý a zbytečně neštěká. Byla by to změna k lepšímu. Paní Ivana Zemanová si prohlédla expozici muzea PVO v Zákupech a navštívila státní zámek Zákupy. Senátoři teď budou hledat článek Ústavy ČR, který přesně určuje lhůtu, do kdy má prezident republiky odvolat člena vlády na návrh premiéra. Stále aktuální článek na webu Svobodný Názor. Tohle pije Sobotkovi a Kalouskovi krev. Bezkonkurenční podpoře 47,5% voličů se těší M* Zeman. M* Horáček 16,3% hlasů, J* Drahoš 12,5%. S vtipem a nadhledem jde všechno líp. Budou lidovci aplikovat na pana prezidenta §109 komunistického trestního zákona o opuštění republiky. Skutečný důvod současné politické krize. Prezident republiky. Vyhrožování prezidentu republiky je v demokratické společnosti nepřijatelné a neakceptovatelné. Už jsme to v historii jednou zažili. Momentky z prvního dne návštěvy Libereckého kraje. Pan prezident se s ministryní školství Kateřinou Valachovou setká po návratu z pracovní návštěvy Číny. OVTV, videozáznam debaty pana prezidenta s občany v obci Prysk. Političtí spojenci v akci. Společně proti panu prezidentovi. Právě teď živě na OVTV prostřednictvím FB pana prezidenta debata s občany v obci Prysk. Paní Ivana Zemanová dnes navštívila útulek Azyl pes Krásný Les, zs. Ovčáčkovo médium se pustilo do ČSSD a Sobotky. Tak aby bylo jasno. Pan prezident nekope za Slávka, Mirka nebo Andreje. Kope za Českou republiku. RT @ZEMANZNOVU2018 V Brně na Masarykově ulici už najdete stánek ZEMAN ZNOVU 2018. Přijďte podpořit Miloše Zemana svým podpisem od úterý. Svobodný Názor nemlčí. Prostě na to kašleme, vzkazuje ČSSD. Prostě na to kašleme. ČSSD nezajímají miliardové investice v ČR. Nová pracovní místa. Přednost má pletichaření. Aktuálně k politické krizi vyvolané panem premiérem. OVTV, debata pana prezidenta se zastupiteli Libereckého kraje. Pan prezident nekope za jednu či druhou stranu konfliktu. Kope za zájmy České republiky. A zájmem naší země je politická stabilita. Politické pletichaření vyvolané chaotickým jednáním pana premiéra má přednost před klíčovou návštěvou ČLR. Právě teď na OVTV prostřednictvím FB pana prezidenta setkání se zastupiteli Libereckého kraje. Pan prezident se svojí paní zahájili třídenní návštěvu Libereckého kraje. Svobodný Názor z Liberce. Ovčáček rozjel nekorektní blog. Naložil Kalouskovi se Sobotkou. Ovčáček spustil o státním svátku vlastní blog, říká mu Svobodný názor. Zeman není jako Beneš v roce 1948. Bude jednat, píše Jiří Ovčáček. Nač vyčkávat. Další článek na Svobodném Názoru je tu. Pan prezident jedná v zájmu občanů. Je třeba zamezit prohlubování politické a vládní krize, kterou svým chaotickým jednáním vyvolal premiér. Zahájením politických konzultací pan prezident naplňuje ústavní povinnosti. Obviňování z neústavního jednání je lživou politickou kampaní. Pan prezident na Hradě přijal na jeho žádost 1 místopředsedu vlády a ministra financí A* Babiše. Podrobnosti zde. Tak jsem to spustil. Svobodný Názor je tu. Pan prezident dnes jmenoval nové generály, mezi nimi válečné veterány, kteří si zaslouží naši hlubokou úctu. Projev pana prezidenta při jmenování nových generálů. Tiskový mluvčí pana premiéra Miroslav Kalousek včera v OVM ČST Praha uvedl, že vláda podala demisi. Jak to tedy je. Pan prezident uskuteční ve dnech 11* – 17* května 2017 pracovní návštěvu v ČLR. Podrobnosti zde. Prezident Zeman gratuluje Macronovi ke zvolení, pozval ho na Hrad. Sobotka má OKD, barák z náhrad a koryto nepustí. Slávek kálí do vody. Babiš něco chystá. Pan prezident dnes zaslal gratulační telegram nově zvolenému francouzskému prezidentovi Emmanuelu Macronovi. Připomínáme si osvobození naší vlasti. Vzpomeňme s úctou na ty, kteří bojovali a umírali, abychom my mohli žít. Konečně je venku pravý důvod akcí pana premiéra. Nejde o Babiše. O toto reálně jde trojici Sobotka+Kalousek+Fiala. Už jsou finanční toky v případě privatizace OKD zmapovány, jak uložila Poslanecká sněmovna, pane premiére. Cirkus Demise-nedemise nesmí zakrýt zásadní usnesení Sněmovny ke kauze OKD z 15,3. Jak je naplňováno, pane premiére. V OVM ČST Praha se sešli k diskusi předsedové parlamentních stran a tiskový mluvčí pana premiéra Miroslav Kalousek. Na Východ nás už jednou posunuly bezskrupulózní nátlakové akce proti prezidentu republiky. Pamatujme na to. Připomeňme B* Sobotkovi: 1) Ústava ČR nedává premiérovi možnost dávat závazné lhůty. 2) Datum odvolání vždy bylo výsledkem dohody. Pražská kavárna B* Sobotky a M* Kalouska hodlá ve středu požadovat stažení kandidatury pana prezidenta. Spojenectví Bakala se vybarvuje. Prezident Zeman bude v Číně jednat hlavně o ekonomické spolupráci. Kdo chystá manifestaci na podporu B* Sobotky. Žádné překvapení. Organizace, která už uspořádala několik akcí proti. Nový průzkum po vládní krizi: Češi odvolání Babiše nechtějí, pochválili jeho i Zemana. Jelikož velmi dobře znám bezskrupulózní metody protivníků pana prezidenta, v průběhu tohoto týdne jsem čerpal. Zeman potvrdil, že je státník velkého formátu, vypálil český režisér. Mainstreamoví novináři neustále obdivně vzdychají, že jeden nejmenovaný politik prý našel koule. Nenašel. Vyměnil je na burze za mozek. Špetka humoru ze sociálních sítí. Oceňuji, že M* Kalousek hraje otevřeně a spojenectví s B* Sobotkou neskrývá. Hlas pro ČSSD je hlasem pro TOP 09. Paní Ivana Zemanová zavítala na akci Královské střelby Sboru Rakovnických ostrostřelců. Na každý terč podle tradice. Je tady mocenský pakt mezi Bohuslavem Sobotkou a Miroslavem Kalouskem. Pražský hrad už neberie premiéra Sobotku vážne. Počkajú, či si svoj najnovší premet zase nerozmyslí. Jestli si páni senátoři myslí, že na pana prezidenta platí neskrývané vyhrožování a zastrašování, hluboce se mýlí.  Prezident dá Sobotkovi prostor, aby se uklidnil a přemýšlel o svém osudu, říká mluvčí Ovčáček. Totální lži. Premiér jen mlčel a zbaběle utekl. Máme detailní popis údajné zlomové schůzky Sobotky se Zemanem. Zoufalý Sobotka táhne Česko do bahna, spustil Ovčáček. TOP 09 to vidí jinak. Pravá tvář příznivců B* Sobotky. Vyhrožování kriminalizací mluvčímu prezidenta republiky. Většina médií, politologové, neziskovky, pravicoví politici. To jsou obhájci přemetů B* Sobotky. Teď se spojí k útoku na pana prezidenta. Po dnešku už je zcela jasné, proč Sobotkova ČSSD podporuje v prezidentské volbě Jiřího Drahoše. Hrad chce zkoumat, jestli je Sobotkův dokument platný. Bakalův týdeník Respekt je prolhaná žumpa. To, že se obsah této žumpy přelévá na Novinky.cz a do ČST Praha, je ostudou těchto médií. Odstoupím. Neodstoupím. Odvolám Babiše. Hrad se směje Sobotkovi. Toto všechno odpálil Ovčáček. VÍME PRVNÍ Zeman Babiše podle Sobotkova návrhu neodvolá. Máme obsáhlé zdůvodnění Hradu. Premiér B* Sobotka si neuvědomuje, že ČR se neřídí Stanovami ČSSD, ale Ústavou ČR. Teď se konečně zúročí spojenectví B* Sobotky s Pražskou kavárnou. Už mu pořádají podpůrnou manifestaci. Jenže, on není únor 1948. Je dojemné sledovat, jak politici TOP 09 v čele s M* Kalouskem brání svého spojence B* Sobotku proti zlému Hradu. Kdybych Babiše odvolal, udělal bych z něj mučedníka, řekl premiér. Aneb B* Sobotka verze 2. Názory mění B* Sobotka takřka každou hodinu. Takže raději počkáme, zda si svůj nejnovější přemet zase nerozmyslí. Zoufalí lidé dělají zoufalé věci. Zoufalý premiér se právě snaží stáhnout do bahna celou republiku. Podám demisi. Podám demisi tento týden. Podám demisi v polovině května. Nepodám demisi. Brutální manipulace Novinkycz. Na ČVUT se nic NEDOJEDNÁVALO. B* Sobotka mlčel jak pařez a utekl z akce dříve. P, Hájek-Premiér není samovládce, ani nejsme v Indii, kde se po smrti patriarchy rodu automaticky na hranici upalovaly také jeho manželky. Zeman pokračuje ve výprasku Sobotkovi - Akt zoufalství. Stranu převzal na 25 procentech a dovedl ji na dvanáct. Sobotkovu demisi považuji za akt zoufalství, řekl prezident Zeman. Špetka humoru ze sociálních sítí. Přepis dnešního vyjádření pana prezidenta a premiéra B* Sobotky. Momentka z Hradu. Poslední slovo. Připomeňme panu premiérovi oficiální avízo, které jsme včera zveřejnili na hradcz. Z jeho úřadu žádná připomínka. Pan prezident přijal na Pražském hradě Charlese Michela, předsedu vlády Belgického království. Pan prezident zaslal gratulační dopis Muhammadu V, králi Malajsie, v souvislosti s uvedením do královského úřadu. Pan prezident přijal ve čtvrtek dne 4* května 2017 na Pražském hradě Pavla Bělobrádka, místopředsedu vlády České republiky. Gratuluji Martinu Veselovskému k zisku ceny za Ovčáčka. EXKLUZIVNĚ Totální lži. Premiér jen mlčel a zbaběle utekl. Máme detailní popis údajné zlomové schůzky se Zemanem. Pan prezident přijal ve středu dne 3* května 2017 na Pražském hradě ministra vnitra Milana Chovance. Pan prezident přijal ve středu dne 3* května 2017 na jeho žádost 1 místopředsedu vlády a ministra financí Andreje Babiše. Předseda vlády ČR Bohuslav Sobotka ve čtvrtek 4* května 2017 v 15,15 hodin na Hradě podá demisi do rukou prezidenta republiky. Klasický ruský román může být v současné době velmi inspirujícím čtením. Syndikát novinářů ČR opět útočí na můj twitterový účet. Je už zcela jasné, že cílem je mne umlčet. Česká žurnalistika 28 let od roku 1989. Pan prezident přijme na Hradě ve čtvrtek ve 14,35 hodin Charlese Michela, předsedu vlády Belgického království. Bakalovu Respektu se dnes zdál sen, že pan prezident jednal s B* Sobotkou na ČVUT mezi čtyřma očima. Jen pohádka. Upozorňuji milovaná média, že rozhovor byl natočen dnes krátce před tiskovou konferencí pana premiéra. Pan prezident podepsal v úterý dne 2* května 2017 těchto devět zákonů. Nejdůvěryhodnějším ústavním činitelem je dle CVVM pan prezident s podporou 53 pct dotázaných. Min financí A* Babišovi věří 43 pct lidí. Pan prezident dnes přijal na Pražském hradě na jeho žádost místopředsedu Poslanecké sněmovny Parlamentu České republiky Vojtěcha Filipa. Oznámení premiéra Bohuslava Sobotky nyní ponecháme bez komentáře. Postup prezidenta republiky bude oznámen v pravý čas. Projev pana prezidenta při otevření institutu informatiky, robotiky a kybernetiky. Prezident Zeman míří znovu do Libereckého kraje. Pan prezident zavítal na slavnostní otevření budovy Českého institutu informatiky, robotiky a kybernetiky ČVUT. U nápadu anarchistů vyvlastnit Agrofert se musel J* Dienstbier slastně olizovat. Chce ČSSD založit Agrofert, np. Zaujalo na prvomájovém Facebooku. V ideovém článku je důležitá informace, že soudruzi z ČÚTI mají vše pod bedlivým dohledem. Jak dál. Zavřít. Zakázat. Dnes vyhrožuje Polsku a Maďarsku, zítra bude vyhrožovat Česku nebo Slovensku. Je třeba si to uvědomit a novodobým totalitářům nepodlehnout. Jak se s tupým vyhrožováním středoevropským zemím popasuje vrcholný český podporovatel E* Macrona, pan premiér a předseda ČSSD B* Sobotka. Tváří se to jako liberál a chová se to jako parodie na Napoleona. Co to je. Odpověď naleznete v článku. Už i polská vládní strana je dle českého mediálního mainstreamu nacionalistická. Dobrá tedy. Opakem jsou strany elitářsky kosmopolitní. Špetka humoru při sobotním večeru neuškodí. Tajný tým na ochranu voleb, tajné plány s FB, útoky na nepohodlná média zařizují spřízněné neziskovky. To je ČÚTI. Ovčáček spustí nový projekt. Nekorektní web. Sorosův premiér, albánská provokace, vypískaný komisař EU. V Makedonii je to trochu jinak, než vám ukazují v TV. Hnusný útok na pravoslavný chrám musí být důkladně vyšetřen. Praha není a nebude Rakka. Sorosova nadace i letos udělí Novinářskou cenu. Bude to za dílka o MZ nebo AB. Přimlouvám se za M* Veselovského. Ve hře je klíčový projekt splavnění Labe do Pardubic. Proto panu ministrovi k zisku ocenění gratujuji. I v diplomacii se bohužel najdou jedinci, kteří škodí ČR. Píší depeše, které se pak náhodou objeví v ČST Praha. Zeman odhalil svůj plán, pokud bude chtít Sobotka odvolat Babiše. Odvolání Babiše by bylo absurdní, míní Zeman. Zeptal by se ho na názor. Rudolf Jindrák: Uděláme vše proto, aby se návštěva Miloše Zemana u Donalda Trumpa uskutečnila. Jiří Ovčáček rozšiřuje své mediální portfolio. Strana odvolává ministry. Netušil jsem, že u nás byla opět zavedena jednota strany a vlády. Babiš míří za Zemanem, pro odchod ANO z vlády nevidí důvod. Další konkurence pro mainstreamová média. Po OVTV zakládám Svobodný názor, politicky nekorektní občasník Jiřího Ovčáčka. Start v květnu. Macron, nebo Le Penová. A temné čachry Sobotkova úřadu a Bakalových novinářů. Promlouvá Pražský hrad. Podstatný je přátelský a spojenecký vztah mezi oběma zeměmi a jejich prezidenty. Zemanova návštěva USA se odkládá, řekl Kmoníček. Podle Ovčáčka na termínu nezáleží. Syndikát novinářů se začal zajímat o Ovčáčkův Twitter. Mě neumlčíte, i když byste rádi, vzkazuje mluvčí. Neziskové organizace usnadňují práci pašerákům lidí, uvedl Frontex. Čelím útokům jako Trump, chtějí mě umlčet, tvrdí Ovčáček. Vadí mu dotaz novinářů na jeho Twitter. Pan prezident dnes přijal na Pražském hradě na jeho žádost bývalého hejtmana Karlovarského kraje Josefa Novotného. Pan prezident zaslal v souvislosti s životním jubileem gratulační dopis nizozemskému králi Willemu-Alexanderovi. Podpisem jsem podpořil opětovnou kandidaturu Miloše Zemana na post prezidenta České republiky. Nejlepší dárek k mému dnešnímu svátku. Brutální lež České televize ústy Václava Moravce. Mluvčí prezidenta se rozpálil do běla. Spojení navázáno. Vážím si jeho pracovitosti a odvahy, zahájila Zemanovu kampaň jeho žena. ČT se v neděli ústy Václava Moravce dopustila mimořádně brutální lživé manipulace proti panu prezidentovi. Více zde. Záchranářské nevládní organizace působící ve Středozemním moři jsou v přímém kontaktu s libyjskými pašeráky lidí. S prací prezidenta Zemana je spokojeno 57 procent Čechů. Současná Evropa připomíná svojí pasivitou Francii těsně před porážkou v roce 1940. Bakalovi propagandisté ruku v ruce s ČST Praha útočí na svobodná média prostřednictvím velmi primitivních metod. Lenka Procházková chtěla v ÚSTR iniciovat bádání na téma vliv médií na likvidaci demokratických režimů. Příliš odvážné a tak zasáhl Senát. Skvělá Lenka Procházková. Facka novodobým strážcům ideologické čistoty, onomu skutečnému bahnu české společnosti. Zeman se sešel s Ludvíkem a Němečkem, odmítli možnost eutanazie. Zeman by měl Kajínkovi milost dát, v případu je řada pochybností, říká předseda ÚS Rychetský. Milé děti. Napíšeme si slohovou práci na téma, proč nemá paní učitelka ráda Miloše a proč miluje Karla. Zeman: Partneři stejného pohlaví by neměli vychovávat děti. Zvolme v roce 2018 prezidenta s jasnými a odvážnými názory, prezidenta, který bojuje za naši zemi. Prezident Zeman jde znovu do toho. A my jsme zjistili, co před volbami chystá. Financuje ČSSD Drahoše. Řadový straník, důchodce z Kladna, měl věnovat na kampaň 150 tisíc. Janda, Soros a zcela nejasné převody peněz. Analytik Jan Schneider naplno hovoří o lžích a nestandardních operacích. Pan prezident dnes na Hradě předal ocenění vítězům soutěže Salon vín. Projev pana prezidenta při návštěvě Vysoké školy finanční a správní. Pan prezident zaslal děkovný dopis dolnorakouskému hejtmanovi. Pan prezident dnes přijal na Pražském hradě na její žádost Alenu Vitáskovou, předsedkyni Energetického regulačního úřadu. Vietnamci jsou pracovití, islámští migranti chtějí jen dávky, uhodil prezident Zeman před studenty. Zeman před studenty kritizoval přijetí eura i protiruské sankce. Přišlo si ho poslechnout i 50 Číňanů. Zeman odmítl euro bez vyloučení Řecka z eurozóny i sankce vůči Rusku. OVTV, videozáznam debaty pana prezidenta se studenty Vysoké školy finanční a správní. Setkání pana prezidenta se studenty Vysoké školy finanční a správní. ŽIVĚ: Zeman zamířil za studenty. Poprvé po průzkumu, kolik lidí by ho volilo: Přímý přenos: Prezident Zeman přednáší na soukromé vysoké škole o zásazích proti koruně. Hynek Kmoníček prozradil, jak Trump vypekl Angelu Merkelovou a jak je to se Zemanem. Vždy mě potěší, když na mě osobně lidé útočí. Myslím si totiž, že když se lidé uchýlí k osobním útokům, znamená to, že jim došly argumenty. Miliardáři z USA nám budou rozkazovat. Viktor Orbán znatelně přitvrdil, čtěte jeho slova. Pan prezident zítra předá ocenění vítězům soutěže Salon vín. Podrobnosti zde. Průzkumy jsou nedůležité. Rozhodnou voliči. Jistotou ovšem je, že média budou postupně stavět na piedestal svého kandidáta. A tím ho zničí. Pokřivený a totalitní svět odpůrců pana prezidenta. Zaslouží si jedinou odpověď. Soros podle premiéra Orbána financuje lobbistické organizace maskované jako občanská sdružení. Finanční kouzelnictví politických neziskovek. Posvítí si už konečně stát na podivné financování politických neziskovek. Je úplně jedno, kdo bude novým šéfem ČT. Moloch Kavčích hor se nezmění a dál bude šířit svou stádní ideologii. Jiří Ovčáček se vyznal, jak blízko má k prezidentovi. A přirovnal Gazdíka ke kreslené postavičce. Prezidentu Zemanovi bych dal i ledvinu, mezi ním a rodinou bych se musel rozhodovat, říká Jiří Ovčáček. Miloš Zeman promluvil na kameru. To, co tam řekl o centru proti dezinformacím, se Chovancovi líbit nebude. Ministryně Šlechtová domlouvá v Číně další byznys. Lidé tam Česko znají i díky Zemanovi. Projev, který jsem pronesl včera v Senátu na konferenci o České televizi. Pan prezident přijal předsedkyni Národního shromáždění Vietnamu Nguyen Thi Kim Ngan, které na úvod setkání blahopřál. Když udělám chybu, omluvím se. Jako jsem učinil v případě Řízení letového provozu, jako učinil můj americký kolega. Prezidentův mluvčí obvinil v Senátu ČT, že nahrává liberální levici a je neobjektivní. Veleba pořádá v Senátu konferenci kritiků ČT. Těsně před volbou ředitele. Koruna je volná. Hrdý národ má mít silnou měnu, raduje se Zeman. OVTV, videozáznam debaty pana prezidenta s občany v Čáslavi. Pan prezident debatuje s občany v Čáslavi. Vázně uvažuji o milosti pro Jiřího Kajínka, řekl pan prezident občanům v Čáslavi. Úžasný životní příběh. Pan prezident dnes zaslal gratulační telegram Aleksandaru Vučićovi, nově zvolenému prezidentovi Srbské republiky. Opravdu mohu Miroslava Kalouska ujistit, že webové stránky TOP 09 si pan prezident neprohlížel. Ano, takové věci se bohužel prostě stávají. Připomeňme jeden z případů běsnícím antizemanovským novinářům. Vlastně je to obdobná situace. Ve volné chvíli se chcete seznámit s výroky pana premiéra a ejhle - útok hackerů. Tak už se nám vyjádřil i odborník z nejpovolanějších. Hrad: Za dětské porno Zeman nemohl. Hackeři napadli stránky, na kterých surfoval. Jde nezpochybnitelně o výsledek útoku hackerů. Pan prezident v žádném případě na PC neklikl na závadový obsah, jak tvrdí FAKE NEWS. Zbabělec a předskokan. Ovčáček si vyměňuje komplimenty s Horáčkem. Z dnešního programu paní Ivany Zemanové v Záhřebu. Velmi výstižné. Velký učitel. Na Hradě potřebujeme aligátora s vizí. Ne šedou myš bez názoru. U kandidátů médií jsou typické floskule o boji s extremismem a populismem. Takové fíkusy na Hradě by plně vyhovovaly politickým stranám. Prezident republiky. Přímá volba prezidenta republiky bude o výběru mezi kandidátem občanů naší krásné země a kandidátem médií, který je umělým produktem PR. Žádné velké překvapení se nekoná. J* Drahoše nadšeně podporují média a politické strany. TOP 09 počínaje a okolím B* Sobotky konče. Pokud je Miloš Zeman Donaldem Trumpem nadcházejících prezidentských voleb, Jiří Drahoš je Hillary Clintonovou. Nenávistní novináři zvyšují podporu pana prezidenta u občanů a úlisností účinně zničí jeho hlavního protikandidáta. Strážci ideologické čistoty rozhodli, že Lenka Procházková je neideová a podrývá naši skutečnost. Ministr zahraničí USA Tillerson dal košem NATO. Místo toho poletí do Ruska. Na nadcházející měsíce jsem plně připraven. Přivítání před Krajským úřadem Olomouckého kraje. Pan prezident se svojí paní setkáním s hejtmanem a jeho manželkou zahájili návštěvu Olomouckého kraje. Zeman nabízí Trumpovi s Putinem Prahu a Lány. Poletí i do Ruska. Nepřál bych si, abychom byli poraženi těmi, kdo nedokáží říci svůj vlastní názor, zahalují se do politické korektnosti, uvedl pan prezident. Pan prezident dnes vetoval novelu zákona o ochraně přírody a krajiny. Podrobnosti naleznete zde. Prezident republiky, který hájí zájmy občanů, ne zájmy médií a nabubřelých pseudoelit. Nový ministr zahraničních věcí USA postupuje velmi rozumně. Paní Ivana Zemanová si prohlédla interiér Becherovy vily a hutní provoz Sklářského muzea Moser. Nevažte si politiků, kteří vám říkají fráze, vyzval pan prezident občany v průběhu debaty v Ostrově. Pan prezident diskutuje s občany v Ostrově. Prezident Zeman pokřtil Černou knihu České televize. To, co u toho prohlásil, se na Kavčích horách líbit nebude. Pan premiér požádal pana prezidenta o setkání, to je naplánováno na čtvrteční odpoledne. Kalousek se nám při hájení ČST Praha rozpálil do ruda. Klasický veřejnoprávní slovník. Pan prezident debatuje s občany v Červeném Kostelci. Paní Ivana Zemanová zavítala do Dětského domova a Kojeneckého ústavu ve Dvoře Králové. Zástupci společnosti Škoda Auto předvedli ve Vrchlabí panu prezidentovi nový vůz Škoda Kodiaq. Pan prezident debatuje se zaměstnanci společnosti Škoda Auto ve Vrchlabí. Živě na OVTV. Ideové policie, které kontrolují naše myšlení, rostou jako houby po dešti. Je nutné tyto zrůdnosti zastavit. Když mě pan prezident požádá, vstoupím do politiky, říká Ovčáček. Češi věří Zemanovi. Největším překvapením je Okamura. Prezident Zeman vyrazil na běžky, během dovolené přemýšlí o kandidatuře. Zimní dovolená prezidenta. Miloš Zeman vyrazil na běžky. Zeman pózoval na běžkách, navlékl se do olympijského úboru. Vzájemně podpůrný spolek českých pokrokových novinářů si opět vzájemně uděloval ceny. Pan premiér má politické neziskovky rád. A ony po rozvodu s TOP 09 jeho. Krásný a jistě idealistický vztah. Zeman a jeho Bimbo vyrazili do Plané. Kvetu a prosperuji, říkal dětem. Sobotkovo jednání vůči Karlu Srpovi je ubohost, tvrdí prezident. Bohuslav Sobotka dnes opět potvrdil, že je premiérem Pražské kavárny. Sobotka odmítl jmenování Srpa do Etické komise. Ubohé, reagoval Zeman. Zeman vsadil proti celému kasinu a vyhrál. Proto jede za Trumpem do Bílého domu. Zeman plísní politiky, neschválili nová pravidla prezidentských voleb. Zeman varoval před ministerstvem pravdy. Je to horší než samy dezinformace, řekl. Ovčáček tlačí na Drahoše: Neschovávejte se! Dokonce mu připravil seznam. Pan prezident bude vždy ctít rozhodnutí voličů. První na pásce vyhrává. Ač si Kalousek myslí něco jiného. Prezident republiky musí být odvážný a hrdý. Ne estetický a nic neříkající. Pan prezident po případu Věry Jourové ctí princip presumpce neviny. Kdo se bojí, nesmí do televize. Bude mít Jiří Drahoš odvahu v neděli přijít a názorově se utkat s panem prezidentem. Noblesní a spojovací kampaň pokračuje. Pan prezident potvrdil účast v duelech na Nově, Barrandově, Primě a v ČT. Očekáváme, že se Jiří Drahoš nebude schovávat a přijde debatovat. Pan prezident předevčírem podstoupil malý zákrok. Drobný zánět v dutině ústní, nic vážného. Dnes ostatně natáčel rozhovor pro TV Barrandov. Zdeněk Troška: Pokud chcete žít v klidu a pokoji, volte pana Zemana. Ten bude bdít nad námi jako nikdo. Boj o Hrad: Ovčáček: Naší strategií jsou čtyři debaty, ať pan Drahoš přijde, nebo ne. Pan prezident dnes telefonicky hovořil s panem premiérem a dohodli se, že k předání demise vlády dojde na Hradě ve středu 24* ledna. Manžela doprovodím do debat. Lži o jeho zdraví mě uráží, říká Zemanová. Pan prezident se setká s panem premiérem a přijme demisi vlády. Termín není zatím stanoven a neplatí tak původní předpoklad do konce týdne. Drahoš není taková osobnost, podporuji na Hrad Zemana, říká Babiš. Televize rozdaly termíny debat: Kdy se střetne Zeman s Drahošem. To bude zřejmě ta noblesa. Kampaň přitvzuje. Už je tu vyhrožování násilím. Prezident republiky, který se nebojí otevřené diskuse. Jiří Drahoš podle svých slov navrhl duel v ČT. My za žádnou televizi nemluvíme. Pan prezident přijal nabídky čtyř TV stanic, které obdržel. Nekastujeme televizní stanice a jejich diváky, chceme férový přístup. Pan prezident proto řekl ano ČT, Nově, Primě i Barrandovu. Pan prezident dnes potvrdil čtyři TV duely s Jiřím Drahošem. A to stále platí. Pokud má Jiří Drahoš skutečně odvahu, čtyři debaty neodmítne. Zeman chce jít hned do čtyř televizních soubojů, Drahoš nabídky zvažuje. Ivana Zemanová otevřeně promluvila: Manžel celý život hájí české národní zájmy. Pan prezident s dalšími klíčníky slavnostně otevřeli Korunní komoru v Katedrále sv* Víta a byly vyzvednuty české korunovační klenoty. Zítra oznámím podrobnosti týkající se účasti pana prezidenta v TV duelech. Kampaň má být o názorech. A přesně tak budeme postupovat. Jednoznačný postoj skutečně českého prezidenta. Velké poděkování voličům. Tisková konference k výsledku prvního kola voleb. Teď vzhůru k vítězství ve finále za dva týdny. Šíření dezinformací, pokus o fyzický útok, snaha zabránit svobodné volbě. To je nenávistný svět odpůrců pana prezidenta